Repository: Hokkaidosm/wordpress-twitter-archive-importer
Catalog: languages/twitter-archive-importer-*.po
Languages: ja

source: This plugin provides a function for import Twitter archive file.
ja: Twitterアーカイブファイルをインポートするプラグイン。

source: Import Twitter Archive
ja: Twitterアーカイブのインポート

source: Import Result
ja: インポート結果

source: Import finished successful.
ja: インポートが正常に終了しました。

source: Import failed, please see log following:
ja: インポートに失敗しました。詳細は下記のログをご覧ください。

source: Would you like to delete "%s"?
ja: ファイル「%s」を削除しますか？

source: Return to select file page
ja: ファイル選択画面に戻る

source: Deleted "%s".
ja: ファイル「%s」を削除しました。

source: Failed to delete "%s".
ja: ファイル「%s」の削除に失敗しました。

source: Archive file is not found.
ja: アーカイブファイルが見つかりません。

source: Please upload archive file to : "%s".
ja: アーカイブファイルを「%s」にアップロードしてください。

source: Select archive file to import:
ja: インポートするアーカイブを選択：

source: Import
ja: インポート

source: "%s" is not found.
ja: ファイル「%s」が見つかりません。

source: Selected category is not found.
ja: 選択されたカテゴリが見つかりません。

source: Extract folder cannot make.
ja: アーカイブ解凍先のフォルダの作成に失敗しました。

source: Extract folder is exist.
ja: アーカイブ解凍先のフォルダがすでにあります。

source: Extract archive failed.
ja: アーカイブの解凍に失敗しました。

source: Necessary file "%s" is not found. Please check it is the correct archive file.
ja: 必須ファイル「%s」が見つかりません。正しいアーカイブファイルか確認してください。

source: Delete of unused files failed.
ja: 不要ファイルの削除に失敗しました。

source: Loading account data (accounts.js) failed.
ja: アカウントデータ (accounts.js) の読み込みに失敗しました。

source: Loading tweet data (%s) failed.
ja: ツイートデータ (%s) の読み込みに失敗しました。

source: Loading data directory failed.
ja: データフォルダの読み込みに失敗しました。

source: Create post of %s failed. (Get tweet)
ja: %sの投稿の作成に失敗しました（ツイート取得）。

source: Create post of %s failed. (Post)
ja: %sの投稿の作成に失敗しました（投稿作成）。

source: Create post of %s successed.
ja: %sの投稿の作成に成功しました。

source: check post
ja: 投稿を確認する

source: Welcome to Twitter Archive Importer!
ja: Twitter Archive Importerへようこそ！

source: Operation Procedure
ja: 操作手順

source: https://help.twitter.com/en/managing-your-account/how-to-download-your-twitter-archive
ja: https://help.twitter.com/ja/managing-your-account/how-to-download-your-twitter-archive

source: Download yout Twitter's archive.
ja: Twitterアーカイブをダウンロードします。

source: Upload your archive file to "%s".
ja: アーカイブファイルを「%s」にアップロードします。

source: Go to "Import" menu, and select the archive file.
ja: ｢インポート｣メニューを開き、アーカイブファイルを選択します。

source: Then click "Import" button, and wait a while.
ja: その後、「インポート」ボタンをクリックし、しばらくお待ちください。

source: Note: The time it takes to import depends on the number of tweets since the last import. The first import in particular can take a significant amount of time.
ja: ※インポートにかかる時間は、前回のインポートからのツイート件数により変わります。特に、初回のインポート時にはかなり時間がかかります。

source: Contributions
ja: 貢献

source: This plugin welcomes contributions on <a href="https://github.com/Hokkaidosm/wordpress-twitter-archive-importer/" target="_blank">GitHub</a>.
ja: このプラグインは<a href="https://github.com/Hokkaidosm/wordpress-twitter-archive-importer/" target="_blank">GitHub</a>での貢献を受け付けています。

source: Twitter Archive Importer Settings
ja: Twitter Archive Importerの設定

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Twitter Archive Importer Setting
ja: Twitter Archive Importerの設定

source: Setting
ja: 設定

source: Category
ja: カテゴリ

source: Post title template
ja: 投稿タイトルテンプレート

source: %1$s's Twitter log of %2$s
ja: %1$sの%2$sのツイートログ

source: "%1$s" replaces to user name of Twitter, "%2$s" replaces to date.
ja: "%1$s" はTwitterのユーザ名に、 "%2$s" は日付に置き換えられます。
